我们身体不好，我们并没有真正开始使用数学进行清理
我们的海洋，但我认为现在完成该项目的原因
所以想法是我们的​​海洋被严重污染了，这是一张非常有名的照片
认为这是去年采取的，所以这条鲸鱼吃了六十四磅的塑料
我认为是造成达里（Dari）的原因，但听起来可能不太像我
意思是说可以，但是如果您将64磅的塑料换成十万
磅鲸等于我们一个人吃了六个Tesco提包，所以
相当可笑的塑料量，结果是80％的塑料
海洋环境的污染来自陆地，其中大部分是
通过肥料从土壤和石油中冲刷掉土壤中的径流
各种不同的事物都是来自土地进入河流
系统，然后撞击海洋，因此在清理我们的海洋方面，
实际上首先要关注所有污染的源头
是河流的土地，所以我在攻读博士学位时试图
了解的问题是，河水进入河水后会流向何处
海洋，所以这是一个大问题，所以我们有水循环
对，所以你有云的雨水，它在地上
河流，然后河流流入海洋，然后水被
蒸发回云层，这是标准的水循环
哪个当然是正确的，但是当它处于
河流，然后河水流经河流，击中河流
嘴然后进入海洋，然后是那个问题在哪里
然后去吧，因为如果河流包含了所有的污染，
可以建模，理解和预测河水实际流向何处
在我们的海洋中，您便知道该区域是最
容易受到污染，您知道可以集中精力的领域
清理操作驱动解决问题的动机
在它背后，现在它会变得超级混乱，因为我做了一个庞大的博士
这样我们就可以对此进行建模
情况，我在这里有北海的几张图片，这就是
显示的是同一地区，所以很明显，这是左侧和此处的英国
黑色在这里，让我们从这个开始，所以这里你有关于这里，你已经
莱茵河流入北海，这是密度和密度的量度
基本上是红色的是淡水，所以如果你看这个，你的河流
来到这里，它不仅仅是在四面八方蔓延，而是
非常清楚地转向侧面，然后沿着海岸流动，
根据该图像被限制在该海岸上，您会看到类似的图像
事情在这里，所以这是海面温度，所以河水比较冷
再一次，您会看到莱茵河就在这里，它正在流出
以及沿岸的淡水和淡水都非常集中
绿色阴影，所以这大致可以让您对正在发生的事情有一种感觉
你的河水流入大海，结果是
地球是最主要的事物，它控制着水的流向
让我们更仔细地看一看，我已经放弃了我的
我的重点是，无论如何，这是一条河流的示意图，所以这里是
您的河流流入，我们知道它会沿着海岸转弯并流动，因此在
在北半球，它在南半球的右边
由于开关和科里奥利力而离开，所以您可以问一下
你自己这个问题很好，还有什么可能影响这条河水去向
所以我这里有一系列的东西，所以我提到了地球的自转
排放率，所以当然如果下大雨
更多的水从您的河中流出，因此您可能希望这会影响到
水实际上流走了，河水在海洋中的行为如何
实际的密度差异，所以海洋的盐度大致是恒定的，但是您可以
河流中盐度的变化将发生变化
密度的种类海洋中河水与水之间的差异
然后还有其他事情，你当然会风起云涌
影响水流向潮汐测深的方向，这基本上意味着
河床的形状，然后您还可以想到
人类的影响就像行业，您知道我们喜欢建造大型码头还是
沿海的港口是影响事物的地方，因此您可以获得超级
您可以使这个问题真的非常复杂，因为它确实
复杂的是，有很多不同的事情会影响到哪里
这条河水实际上结束了，但是我们在数学中使用的方法是
基本上是说我无法建立所有模型，所以我作为科学家必须
好说这些是我认为最重要的事情，让我们
专注于他们并尝试了解他们，因为如果我最了解
重要的事情，至少我们在这个问题上有立足之地，所以
有点不知所措，这就像是我们有了一点点
我们以后有一个起点的线索，而我们做这件事的方式就是专注于
这三个，所以我们要看看旋转速度，放电速度，
流出的水通量和密度差，因此咸与鲜有多少
你要报告海水，我是用实验来做的这是我的
鱼缸，从字面上看，它像是一个鱼缸，大约有一米
剑桥的现场，整个东西都安装在转盘上
旋转，基本上发生了什么，所以这是一个示意图，显示了相同的情况
你在这里的水里有淡水的东西顺着管道流进去
通过我在此处标记的内容，您可以将其视为您的来源
这是您的河道，将淡水喂入盐水
水箱，所以您的水箱里装满了盐水，淡水芽和
希望它将像计划中的河流一样行事，我已将其标记为
这里是三个关键参数，因为它们将再次出现在
公式，所以它们也用颜色编码来帮助所有人，所以我们有绿色的F
旋转速度，因此我将执行许多不同的实验
以不同的速度旋转我的坦克，看看接下来我会产生什么影响
再次进行许多不同的实验，改变Q（即体积通量），因此
有多少淡水从我的河里流出，然后我要改变咸味和
我要把纯净水保持在多么新鲜的状态，我要
改变盐水的盐度，从而导致密度的变化
差异，那就是G素数，它是黄色，是博士。
兄弟，所以这里将是一个视频，一个实验
所以河由于旋转而进入这里，它转向侧面，
然后它开始围绕水箱的边缘流动，所以这与我们所匹配的
可以在这些卫星图像上看到由于
旋转，因为科里奥利力将其转向侧面然后流动
沿着海岸，这里是我的坦克的边缘，让这进步
一点点，所以颜色代表深度，所以我用红色将这里的水染了
食用色素，然后您可以进行aa校准以找出
发出的大量光透过并将其转换为深度
不需要详细说明，但是基本上红色是浅的，然后它就走了
到黄色，然后是绿色，然后是蓝色，是最深的，所以您可以
有点看这里发生了什么，它在边缘变得更浅
在更深的地方，我将其称为流出漩涡，就像一个大漩涡
在河口，然后你会得到这股电流沿着海岸流动，所以
我决定也专注于让我们首先了解当前
从数学上来说，这有点容易，但这就是
沿海污染将如何传播，所以我们想了解
该电流及其某些属性，您还可以获取此数据并显示
它是在3D模式下实现的，这是同一件事，但只有您自己
现在可以看到深度非常尖锐，但是您可以在此处看到当前
传播，随着时间的流逝，它变得更深一些，然后变得最漂亮
一个，所以我们在这里所做的就是用玻璃珠填充水，并照耀
透过它们，然后您拍了一张延时摄影，所以水要来了
从底部向外旋转，形成螺旋状，然后沿着
海岸，所以您对这里发生的事情感到非常满意
与那条河流流出的速度和模式有关，如何
地球，您对此建模，从我所谓的导航斯托克斯方程开始
模拟世界上每种流体的流动，您实际上可以获得一百万美元
因为我们正确理解了这些，这是一个真正的奖励，因为我们
不太了解它们，所以重点是我们有这些方程式
这个模型，但是我们真的不知道他们发生了什么，所以我们
很多假设与我刚开始所说的类似
太复杂了，我们必须简化事情，所以我做所有这些假设
到底是什么并不重要，我最终得到的是
当前深度的一个很好的公式，所以我要说我当前的最大深度
沿着墙壁发生，我将其称为“零”，所以如果我们回到这一点，
我的意思是说，电流是最深的，紧挨着墙，然后它变得
当我从海岸移开时，浅些希望这可以使您感觉到
在这里看到它，您也可以在那看到它，这就是我要做的
然后我得到这个漂亮的公式，然后将我们的颜色代码放回去
因为在这里，我根据自己的身高测量了我的河流有多深
体积磁通Q和我的密度差G得出的旋转速度F就是这样
那只是一个简单的插件，将那些数字输入河中，测量这些东西
插入这些数字，这会告诉您河流的深度有多深
非常好，让我们做同样的事情，让我们测量宽度，这样
我的水流有多宽我的河水流向海岸有多远
再次根据G素数这三个重要参数给出
Q和F，最后得到速度，它有一个怪异的数字
前面，否则就只是这三个相同的参数，所以
我们可以很好地处理这些数据，这里有一些实验结果，所以这是
随时间的深度，所以我在这里测量了墙旁边一个点的深度
所以很明显，开始时基本上是零
因为是实验，所以有很多错误和实验，所以
会有一些波动，然后电流到达，所以它开始增加
深度增加，深度趋于平缓，所以它是渐近的
katatak ly趋向于此最终深度，蓝线趋向于此最终深度
直接来自那个非常好的简单公式，所以我的实验是
匹配我的理论所说的应该发生的事情，然后我可以做同样的事情
宽度与此处匹配，因此从底部开始，您穿过
电流，所以墙旁边的电流在这里，所以在墙处最深
在这里，您可以看到四个厘米与此处的四个厘米相匹配，然后进行排序
这不是最清晰的情节，但您可以有点不太清楚
远离匹配，然后您还可以合并速度，如果您查看
这里的前几件事，所以这里给出了当前的前沿，然后是几件事
几秒钟后三秒钟后就在这里
三秒钟后在这里三秒钟后在这里所以这有点
跟随当前的电流，然后将其与真实数据进行比较
根据莱茵河的数字，再次显示了
理论开始时，预测的深度在5到10米之间，您可以
测量从莱茵河流出的河水有多深
大约十米，它的宽度非常好，在十到二十之间
距离海岸只有一米之遥，您可以测量到大约二十
公里，对不起，不是米公里，然后
速度再次预测不是0.25 0.5，而实际测得是0.5，因此
非常简单的公式公式实际上为我们提供了有用的信息
你只是去一条河，你测量了三件事，突然之间，你知道了哪里
你的河水流向你，你知道它有多深，你知道离它有多远
就在海岸上，您知道它移动的速度，所以让我们想象一下您想要清洁
例如，在实际使用中应该使用我的
工作在东京进行，所以他们目前正在为奥运会清理东京湾，
他们目前的方法很好，那就是拖动一个巨大的纳米网来捕获所有
海洋中的塑料和船后的污染，它们只是锯齿形
穿越整个东京湾，但我们有点像
稍微聪明一点，您基本上可以使用类似这样的建模来
看看污染将真正集中在东京湾的什么地方
而且您知道您可以将数字放入我的模型中，这样可以说
举例来说，它只会在最高的10米之内，所以您只需要一个网
跌落10米是因为污染不会降低到10米以内
它被困在河水而不是海水中，您不需要走
在这种情况下，您将需要超越20公里
从海岸上，您可以专注于那种近海岸地区，因此
这是一种实际用途，我们运气不高
实际地以实际意义使用它，但是正如我所说，
首先是因为这是一个有趣的数学问题，然后
我们得到了这些信息，似乎在
用于帮助我们清理运营的术语，我认为这带来了
进入我的谈话，不是那个那一个um，所以我这样做
也有一个网站，他们在社交媒体上
汤姆摇滚数学，我写了六篇文章，在其中解释了这一点
我用妈妈和爸爸的话写的很简单的话谁祝福他们
不是她，他们以为有大学可以肯定我会相信，所以是的，如果你
希望在那里找到更多信息，我很高兴接受
有什么问题[鼓掌]